APINK
Remember
Caption by 써니영
Do You Remember
우릴 비추던 태양
넓고 푸른 바다
마치 어제처럼
시간이 멈춰버린
기억 그 속에
하얀 모래 위를
함께 걷던
날 기억하나요
잠깐 밀려오는
파도 속에서도
떨어지지 않았던
Yeah
하나 둘 셋
어느새 이렇게
점점 나도 모르게
웃음이 사라져가고
하나 둘 셋
뒤돌아볼 수도
앞을 내다볼 수도 없이
지친 너와 나 이제
함께 떠나요
시원한 바람 속에
오늘은 다 잊고
그때 우리처럼
Do You Remember
우릴 비추던 태양
넓고 푸른 바다
마치 어제처럼
시간이 멈춰진 듯이
언제나 바랬듯이
Remember
Remember Remember
붉은 태양이 지는
그 여름밤을
기억하나요
어둠이
하늘을 덮어올수록
별은 더 밝게 빛난 걸
Yeah
하나 둘 셋
하늘을 모른 채
땅만 바라보는 게
점점 늘어만 가고
하나 둘 셋
지금이 낮인지
밤인지도 모르는
시간 속에 지친
너와 나 다시
함께 떠나요
시원한 바람 속에
오늘은 다 잊고
그때 우리처럼
Do You Remember
우릴 비추던 태양
넓고 푸른 바다
마치 어제처럼
시간이 멈춰진 듯이
언제나 바랬듯이
Remember
Remember Remember
You
뭘 아직도 망설여요
다 잊고 나와 함께 가요
저 푸른 바다에
다 던져버려요
우리 더 늦기 전에
기억하나요
맘속에 그때가
어제처럼 느껴지는 순간
Do You Remember
우릴 비추던 태양
넓고 푸른 바다
마치 어제처럼
시간이 멈춰진 듯이
언제나 바랬듯이
Remember
Remember Remember
Do You Remember
APINK
Remember